¿Qué?
¿Ye Tianci ha vuelto a entrar al palacio?
Sí.
¿Por qué no lo mataste?
Suspiro...
Fue mi decisión.
Hermano,
tu...
Si tomamos medidas,
dejará un rastro.
Sin embargo,
con Ye Tianci,
es una historia diferente.
¿Qué quieres decir?
Una vez que los que están en el palacio mueran,
anunciaremos
que Ye Tianci infectó a Su Majestad.
Será un flagelo para la nación.
a quien todos querrán ejecutar.
Para entonces, el Príncipe Yan será
defendiendo la justicia para los Cielos.
¡Brillante, brillante!
Este plan es excelente.
Ya casi es el momento adecuado.
Vamos.
Al palacio para la coronación.
¿Ahora?
Quería esperar un poco más
pero he enviado gente
para acelerar las cosas.
emperatriz viuda,
He encontrado un Doctor Divino.
Han Sanqian, médico imperial
Su habilidad médica es excelente.
y él puede salvar a Su Majestad.
te espero
No escucharé las palabras de este traidor.
Que mujer tan hermosa.
¡Insolente!
¿Cómo fui insolente?
Ni siquiera hablé.
Esa voz...
podría ser
que estoy alucinando?
¿Es este el legendario?
¿Princesa Real?
Ella es realmente impresionante.
No es de extrañar que después de la rebelión del
Príncipe Yan,
esta mujer esta peleada
por el Príncipe Yan y el Príncipe Zhao,
haciéndolos volverse unos contra otros.
¿El príncipe Yan se rebela?
Luchado por el Príncipe Yan y el Príncipe Zhao
¿por turnos?
princesa,
puedes
¿Escuchar también los pensamientos del Primer
Ministro?
¿Sus pensamientos?
Sí.
Entonces lo que acabo de escuchar fue...
¡Ah!
¿Puedes oírlos también?
emperatriz viuda,
mi habilidad medica
Puede que no sea el mejor del mundo.
pero tengo logros importantes.
por favor
Déjame tratar a Su Majestad.
¿Logros significativos?
Es sólo un charlatán, ¿no?
un charlatán
¿Se atreve a intentar salvar a Su Majestad?